Sistema de Empréstimo e Manutenção de Materiais
Este é um projeto para gerenciar o empréstimo e a manutenção de materiais, desenvolvido com HTML, CSS e JavaScript. Ele permite registrar empréstimos de materiais, exibir uma lista de empréstimos registrados e gerenciar a manutenção desses materiais, incluindo a aprovação e a recusa de devoluções.

Funcionalidades
Registro de Empréstimos: Permite registrar empréstimos de materiais, especificando o nome do solicitante, material, data e hora do empréstimo, técnico responsável e itens do kit.
Visualização de Empréstimos: Exibe uma lista de empréstimos registrados.
Manutenção de Empréstimos: Permite gerenciar a devolução dos materiais, incluindo a aprovação e a recusa com motivo.
Estrutura do Projeto
index.html: Página principal para registrar empréstimos.
maintenance.html: Página para gerenciar a manutenção dos empréstimos.
styles.css: Arquivo de estilo para o projeto.
script.js: Script para gerenciar o registro e a exibição dos empréstimos.
maintenance.js: Script para gerenciar a manutenção dos empréstimos.
Como Usar
Clone o repositório para o seu ambiente local:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/seu-usuario/seu-repositorio.git
Navegue até o diretório do projeto:

bash
Copiar código
cd seu-repositorio
Abra o arquivo index.html em um navegador para acessar a página de registro de empréstimos.

Preencha o formulário de registro de empréstimos e clique em "Registrar Empréstimo" para adicionar o empréstimo à lista.

Navegue até maintenance.html para gerenciar a manutenção dos empréstimos.

Clique em "Importar Registros de Empréstimos" para importar os registros da página de registro.

Preencha a data e hora de devolução para cada empréstimo, aprove ou recuse a devolução conforme necessário.

Tecnologias Utilizadas
HTML
CSS
JavaScript
Contribuindo
Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade para abrir uma issue ou enviar um pull request.

Faça um fork do projeto
Crie uma branch para sua feature (git checkout -b feature/nova-feature)
Commit suas mudanças (git commit -m 'Adiciona nova feature')
Push para a branch (git push origin feature/nova-feature)
Abra um pull request
Licença
Este projeto está licenciado sob a MIT License - veja o arquivo LICENSE para mais detalhes.

Agradecimentos
Pico.css - Framework CSS utilizado no projeto
